Tänään kumarran jokaiselle sajaja-joogille, joka on löytänyt Totuuden.
Totuutta on etsitty ikiajoista lähtien.
Ja kun ihmiset huomasivat, ettei ole muuta keinoa
kuin antautua Jumalallisuudelle, jotta voi löytää Totuuden,
he eivät tienneet, miten se tehdään, miten se onnistuu.
Etsijöitä on ollut kaikkialla maailmassa.
Kävin Turkissa ja olin hämmästynyt siitä,
että siellä oli paljon sufeja,
mutta heidän oppilaansa eivät olleet valaistuneita sieluja.
Sillä sufitkaan eivät tienneet,
miten he olivat saaneet oivalluksensa.
Tällainen pimeys vallitsi etsijöiden ympärillä.
Huomasin jo pienenä tyttönä, että kaikkialla maailmassa
ihmiset ovat täysin tietämättömiä siitä, miten Totuus löydetään.
Niin monet olivat eksyneet kaikenlaisiin
niin sanottuihin uskontoihin ja ritualismiin.
He suorittivat kaikenlaisia rituaaleja.
Aamusta iltaan he suorittivat jonkinlaista rituaalia.
Olivatpa he hinduja, kristittyjä tai muslimeja,
he kaikki uskoivat, että suorittamalla näitä rituaaleja
he saavuttavat jotain, että he tulevat tietämään Totuuden,
että he saavat itseoivalluksen.
Nämä etsijät menivät väärien ihmisten luo
ja vääriin suuntiin,
koska koko sydämestään he todella etsivät.
He johtivat etsijöitä harhaan,
ja heidät johdettiin niin kauheille pimeille alueille,
etteivät he tienneet, mitä etsivät,
mitä heidän pitäisi etsiä, mitä heidän pitäisi saada.
On ennustettu, että kun Kali Yuga tulee,
ihmiset löytävät itsensä.
On tarina Nalasta ja Kalista,
joka oli vienyt Nalan vaimon, Damayantin.
Sitten Nala sai Kalin kiinni ja sanoi: ”Nyt minä tapan sinut,
koska olet hyvin ilkeä mies ja olet aiheuttanut minulle suurta pahaa.”
Silloin Kali sanoi: ”Voit tappaa minut, mutta ennen sitä sinun pitää tietää,
mikä on minun merkitykseni, mikä on minun Mahatmyani.
Merkitykseni on se, että kun minun aikani tulee –
kun Kali Yuga tulee –
silloin kaikki ne ihmiset, jotka etsivät Totuutta
metsissä, kukkuloilla ja laaksoissa, Himalajalla,
ovat tavallisia perheenisiä,
he ovat perheenisiä – he eivät ole vaeltavia sanyaseja (askeetikkoja) –
he ovat perheenisiä, ja he löytävät Totuuden”.
Tämä on ennustettu jo kauan sitten,
ja siitä on myös kirja, suuri kirja (Nala Purana),
ja olette varmaan lukeneet siitä kirjasta:
”On tullut aika, jolloin ihmisten on tunnettava itsensä.”
Jokainen uskonto on sanonut saman asian,
eli: ”Sinun on tunnettava itsesi.”
Islam sanoo samaa, Buddha sanoo samaa,
kristityt sanovat samaa, hindut sanovat samaa.
Siihen asti he jatkavat kaikenlaisten temppujen tekemistä,
mutta [lopulta] he tajuavat, että emme ole löytäneet Totuutta.
Niinpä se tuli Minun osakseni;
lapsuudestani asti tiesin, että Minun oli tehtävä se.
Mutta kun näin ihmiset,
kuinka suuressa pimeydessä he elivät,
kuinka aggressiivisia ja kuinka syntisiä he olivat;
heidän koko elämäntapansa oli niin julmaa, että se oli uskomatonta.
Se oli myös aika, jolloin näin Hitlerin nousevan valtaan.
Ja meidänkin maamme oli täysin alistettuna.
Ensimmäiseksi piti vapauttaa maamme,
se oli erittäin tärkeää, ja siksi otin hyvin aktiivisen roolin liikkeessä,
joka taisteli maamme vapauden puolesta;
samoin tekivät isäni ja äitini.
Mutta kun lopulta saimme vapauden,
jonkin ajan kuluttua menetimme suunnan.
Ihmiset alkoivat omaksua kaikenlaisia moderneja, vääriä asioita,
joita pidettiin niin sanotusti viihdyttävinä.
Kaiken tämän keskellä huomasin, että kaikkialla maailmassa
oli olemassa suuri etsimisen voima,
ja jotkut valheelliset ihmiset käyttivät sitä häikäilemättömästi hyväkseen.
He lähtivät liikkeelle ja ansaitsivat valtavasti rahaa,
ja vääryydellään kirosivat ihmiset,
en tiedä mitä he tekivät heille.
Niin monet etsijät eksyivät sillä tavalla.
Siitä huolimatta menin Amerikkaan ja olin järkyttynyt
millaista meno oli siellä.
Mutta en voinut sille mitään,
koska he olivat henkisesti niin huonosti varustettuja,
etteivät he voineet ymmärtää, mitä heidän piti saada,
ja että Totuudesta ei voi maksaa.
Sitten tapahtui niin, että aloitin työni
sen jälkeen, kun Sahasrara oli avautunut.
Ja tiedätte tarinan siitä, kuinka avasin Sahasraran,
ja kuinka aloin antaa oivalluksia, aluksi yhdelle henkilölle.
Mutta Amerikasta palattuani olin hyvin pettynyt.
Ajattelin: ”Kuinka tämä voi kasvaa? Kuinka tämä voi onnistua?”
Meillä oli tuolloin Intiassa noin 25 oivalluksen saanutta ihmistä.
Mutta he tajusivat, mitä olivat saaneet oivalluksen kautta,
he tajusivat, että heistä oli tullut oikein hyviä ihmisiä.
He luopuivat pahoista tavoistaan
ja halusivat palvoa Minua.
Sanoin: ”Ei, ei. Älkää palvoko Minua,
koska ihmiset eivät ymmärrä sitä.”
Mutta he painostivat Minua siihen.
He tulivat talomme terassille ja palvoivat Minua,
koska joku oli sanonut heille: ”Tässä on Jumalatar.”
Ja kävi niin, että tapahtuman jälkeen
tuli paikalle yksi palvelustyttö, jossa oli riivaus.
Hän tuli ja alkoi kutsua Minua nimellä ”Jumalatar”.
Ihmiset sanoivat: ”Mitä sinä puhut?”
Hän oli nainen, mutta puhui miehen äänellä.
Hän sanoi: ”Se on totta, mitä sanon,
Hän on Jumalatar, joka on tullut pelastamaan meidät.”
Hänen kielenkäyttönsä ei ollut palvelustytön kielenkäyttöä,
vaan hyvin koulutetun brahminin,
joka osasi kaikki Adi Shankaracharyan 'stotrat' (ylistykset).
Se oli hyvin yllättävää!
He esittivät hänelle useita kysymyksiä,
ja sitten hän vain pyörtyi.
Sanoin heille: ”Ei kannata kuunnella häntä.”
Mutta he eivät suostuneet, vaan sanoivat:
”Äiti, meidän on saatava palvoa Teitä.”
Niin sitten suostuin siihen,
ja he hankkivat seitsemän brahminia suorittamaan palvonnan.
He olivat peloissaan, sillä tuon pujan tekeminen
on hyvin vaarallista ja voi vahingoittaa, jos se ei ole Totuutta.
Mutta päinvastoin, kun he tekivät pujaa, he saivat oivalluksen
ja sanoivat: ”Tämä on Totuus!”
He tunsivat viileän tuulen käsissään.
Kaikki oivaltaneen sielun merkit alkoivat tulla esiin.
Mutta en halunnut kertoa kaikkea tuolloin, koska
monet muutkin sanoivat: ”Minä olen sitä… Minä olen tätä…”
Joten en halunnut paljastaa vielä kaikkea.
Mutta vähitellen huomasin, että ihmiset kiinnostuivat
ja alkoivat tulla tilaisuuksiini.
Ja sitten Sahaja Yoga alkoi levitä kaikkialle
hyvin mielenkiintoisella tavalla.
Joten tämä Sahasrara-päivä,
tai voimme sanoa päivä, jolloin Sahasrara avautui,
on hyvin tärkeä, hyvin hienojakoinen.
Tiedämme Kundaliinista vain,
että Hän on kiertynyt kolmelle ja puolelle kierrokselle,
ja että Hän lepää kolmiomaisessa luussa,
jota kutsutaan ristiluuksi.
Mutta emme tiedä, mitä Hän tekee, miten Hän toimii,
mitä meille tapahtuu.
Hän nousee kuuteen keskukseen ja avaa seitsemännen…
Sanoisin, että Hän avaa kuudennen keskuksen,
koska Ganeshan keskus ei ole tässä mukana.
Joten kun Hän avaa kuudennen keskuksen, joka on Sahasrara,
Hän yhdistää teidät
kaikkialla olevaan Jumalallisen rakkauden Voimaan.
Mutta mikä tämä Jumalallinen rakkaus on?
Mitä se tekee?
Se on Äidin energia.
Voimme sanoa, että se on Adi Shaktin energia,
joka on kaikkialla ja toimii värähtelyjen kautta.
Mutta mitä nämä värähtelyt ovat?
Ne ovat hyvin hienojakoista energiaa,
jota alkaa virrata Sahasraran läpi.
Sahasraran kaikki tuhat terälehteä alkavat hitaasti valaistua
ja energia alkaa virrata koko kehossanne,
käsissänne, jaloissanne, koko kehossanne.
Ja mitä enemmän olette…
tarkoitan, mitä enemmän huomionne on Sahasrarassa,
sitä nopeammin se toimii.
Tiedeartikkeleista olen lukenut,
että nyt on löydetty
energia, jota kutsutaan… miksi sitä kutsutaan?
En tiedä, koska he olivat tiedemiehet, jotka...
Unohdin sen, oliko se... (Yleisöstä: ”Kvantti”)
Mikä energia? Kvantti. Ha! Kvanttienergia.
Kvantti, en tiedä miksi he kutsuvat sitä kvantiksi,
koska kvantti on neljä.
Joten se saattaa tarkoittaa Ganeshan energiaa, ehkä, en tiedä.
Koska tiedemiehet ovat sokeita,
en tiedä, mitä he kutsuvat miksi.
He sanovat siis, että on olemassa kvanttienergiaa.
Nyt tämä kvanttienergia, heidän mukaansa,
virtaa hyvin hienojakoisella tavalla
eikä se yleensä ole näkyvää, mutta siinä on valoa.
Olette nähneet sen monissa valokuvissani,
siellä näkyy kaikenlaista valoa.
Tämä energia liikkuu valossa.
Tämä on siis kvanttienergia, luulen niin – en ole aivan varma,
koska tiedemiehet ovat mielestäni aina olleet hieman epämääräisiä.
Mutta tämä kvanttienergia, josta he puhuvat,
on jotain henkisen energian kaltaista
tai rakkauden energiaa, joka virtaa ympärillämme.
He eivät tiedä, mitä tämä kvanttienergia tekee,
mutta he ovat nähneet, että siinä on valoa.
He kutsuvat sitä kvantiksi, koska heidän mukaansa
se virtaa nippuina,
ja jokainen nippu on heidän mukaansa kvantti.
Nyt tämä energia, kun se virtaa – kuten olette itse nähneet – se toimii.
Se toimii joka suuntaan, jokaisessa ulottuvuudessa.
Esimerkiksi se toimii fyysisesti.
Oletetaan, että teillä on jokin fyysinen vaiva,
olette nähneet monen parantuvan Minun edessäni –
vain, kun olen läsnä.
Minun ei tarvitse tehdä heille mitään.
Tai heti, kun näen jonkun,
tiedän, mikä häntä vaivaa.
Kyse on tietysti myös yhteydestäni Jumalalliseen,
ja se kertoo Minulle, mikä on vialla missäkin henkilössä
ja mitä pitäisi tehdä.
Ja se voidaan parantaa hetkessä,
koska sekin tulee Minulle saman tien.
Tarkoitan, että en esitä kysymyksiä,
en yritä selvittää, en analysoi,
se vain sanoo: ”Tee näin.”
Tai se ei edes sano, se vain tekee.
Se toimii automaattisesti.
On vaikeaa selittää, miten tämä energia toimii.
Mutta te kaikki, jotka olette saaneet oivalluksen,
voitte myös kehittää omia energioitanne. Miten?
Vapauttamalla sen, tuntemalla sen,
antamalla sitä muille, kokeilemalla.
Tietenkin Sahaja Yoga on levinnyt teidän ansiostanne.
Te olette niitä, jotka ovat tuoneet ihmisiä Sahaja Yogaan.
Mutta se ei vielä riitä.
Meidän on pelastettava tämä maailma.
Sitä varten ainakin 40 % ihmisistä pitäisi saada oivallus.
Riippumatta heidän kansallisuudestaan,
koulutuksestaan tai mistään muusta.
Heille on annettava itseoivallus.
Intialaisissa pyhissä kirjoituksissamme on selvästi sanottu:
”Ilman Atma Sakshatkaria ihmisen elämä on turhaa.”
Mutta mikä on Atma Sakshatkar?
Se on tieto itsestänne.
Kuinka voitte saada tuon tiedon,
jos ette tule yhdeksi tämän kaikkialla läsnä olevan Voiman kanssa?
Joten Minusta oli todella suuri asia,
että pystyin avaamaan Sahasraran vuonna 1970.
Tajusin olevani äärimmäisen vaikuttunut,
koska tiesin, että tämä oli ainoa ongelma,
ainoa este, joka ihmisillä on.
Koska heidän Sahasraransa eivät ole auki,
siksi he kulkevat pimeydessä, siksi he käyvät sotia,
siksi heillä on kaikenlaisia ongelmia.
Mutta jos heidän Sahasraransa avautuu
ja jos he yhdistyvät Jumalalliseen Voimaan,
kaikki heidän ongelmansa ratkeavat,
kaikenlaiset ongelmat ratkeavat,
ja heistä tulee hyvin onnellisia ihmisiä.
Tajusin sen ja olin hyvin onnellinen, olin riemuissani,
mutta kukaan ei ymmärtänyt Minua.
En tiedä, he luulivat, että puhun jotain hölynpölyä.
Kukaan ei ymmärtänyt, mistä on kyse.
Koska edes Shastroissa ei ole kirjoitettu
Kundaliinista kovin selvästi.
Vain yksi suuri pyhimys nimeltä Dnyaneshwar
kirjoitti kirjansa kuudennessa luvussa Kundaliinista.
Se ei ole kovin selkeää, hän sanoi vain: ”Kundaliinin avulla
voitte saavuttaa heräämisenne.”
Olen kuullut, kun laulatte usein laulua [”Jogawa”, ”Ude bai”],
jossa sanotaan: ”Oi, Äiti Kundaliini, herääthän!”
Mutta kukaan ei tiedä, mikä tämä Kundaliini on
ja miksi siitä lauletaan.
Se oli tuttu maassamme, ihmiset lauloivat sitä kylissä.
Se sanottiin aivan selvästi, mutta kukaan ei ymmärtänyt merkitystä.
He vain lauloivat sitä eräänlaisena ‘bhajanina’
tai ehkä jonain musiikkiesityksenä,
mutta kukaan ei tiennyt, mistä siinä oli kyse.
Kaikesta oli niin suuri väärinkäsitys.
Ja myös kaikki nämä runoilijat, jotka ovat kirjoittaneet
aivan selvästi heräämisestä, oivalluksesta,
kaikki jäi vain kirjoihin.
He lukivat yhden rivin kirjasta ja pysähtyivät siihen.
Toinen henkilö aloitti toisen rivin,
sitten hän pysähtyi toiseen kohtaan – niin he lukivat niitä.
Sama koski kaikkia pyhiä kirjoituksia.
Oli syntynyt suuri väärinkäsitys, jota käytettiin
omien etujensa ajamiseen.
Siksi emme saaneet ihmisiä,
jotka ymmärsivät, mitä itseoivallus oli.
Rahan tai jonkinlaisen aseman saamiseksi
ihmiset perustivat suuria, suuria organisaatioita,
erittäin suuria uskonnollisia organisaatioita –
en tiedä, miksi kutsua niitä – mutta kukaan heistä ei ollut oivaltanut sielu.
Esimerkiksi oli eräs suuri pyhimys nimeltä Viditama,
joka matkusti Kiinaan [Japaniin!],
ja hän perusti uskonnon nimeltä zen.
Zen tarkoittaa ‘dhyanaa’ (meditaatiota).
Ja hän halusi esittää zenin sellaisella tavalla,
että ihmiset pääsisivät ajatuksettomuuteen.
Hän rakensi suuren hiekka-altaan,
laittoi siihen kuvioita ja muutamia kiviä,
ja hän sanoi: ”Istukaa tämän altaan reunalle
ja vain katsokaa, älkää ajatelko.”
Mutta ihmiset eivät ymmärtäneet, mistä oli kyse.
Normaalisti joku menisi sinne ja sanoisi:
”Voi, tämä näyttää laivoilta merellä” tai muuta sellaista.
Mutta kukaan ei yrittänyt päästä ajatuksettomaan tietoisuuteen.
Ja sanoin joillekin heistä:
”Tämä on tarkoitettu ajatuksettomaan tietoisuuteen”,
mutta he eivät ymmärtäneet.
Sitten meillä on myös Japanissa [Kiinassa!] – Tao.
Hän (Laotse) puhui kaikkialla läsnä olevasta Voimasta, joka on Tao.
Ja Laotse oli se, joka teki… Hän oli kuvaillut pyhimyksiä,
millaisia pyhimykset ovat, miten he käyttäytyvät, miten he puhuvat,
millaiset tavat heillä on, kaikkea sellaista.
Mutta miten tullaan pyhimykseksi, sitä kukaan ei kertonut.
Luulen, että kautta aikojen ei ole ollut kuvausta siitä,
miten ihmisestä tehdään pyhimysmäinen persoona.
Myös 1100-luvulla – Dnyaneshwar eli 1100-luvulla [1200-luvulla!] –
hän puhui siitä, ja hän kertoi kaiken siitä kirjassaan.
Vallalla oli eräänlainen käytäntö, että
gurulla sai olla vain yksi oppilas,
joka antoi oivalluksen vain yhdelle oppilaalleen, ei monelle.
En tiedä miksi, mikä sai heidät luomaan sellaisen lain tai säännön.
Ja sitten 1100-luvulla oli useita pyhimyksiä,
jotka ylistivät oivallusta.
Ja he kaikki ajattelivat, että rituaalit eivät ole hyviä,
joten he hylkäsivät rituaalit ja tämän käytännön –
mutta mitä sen tilalle, sitä kukaan ei tiennyt.
Olen lukenut heidän elämästään,
olen lukenut myöhemmin myös monista pyhimyksistä, jotka elivät silloin,
mutta näyttää siltä, ettei kukaan tiennyt, miten Kundaliini herätetään.
Tämä oli perusongelma – he eivät tienneet, miten Kundaliini herätetään.
Luulen, että heillä ei ollut sitä voimaa,
tai ehkä heillä ei ollut tietoa.
He kyllä puhuivat Kundaliinista,
mutta he eivät tienneet, miten Kundaliini herätetään.
Tämä on hyvin erityinen henkisyyden voima.
Kukaan heistä ei ole pystynyt sanomaan
tai kertomaan, miten Kundaliini herätetään.
Nyt teillä kaikilla on tämä voima,
mikä on todella ainutlaatuista.
Teillä kaikilla on se.
En näe ketään, jolla ei olisi tätä voimaa herättää Kundaliini.
Ette ehkä [käytä sitä], olette ehkä tyytyväisiä itseenne,
mutta se ei ole kovin hyvä asia.
Jos Sahasraranne on avautunut,
ja jos tiedätte, kuinka Kundaliini herätetään,
teidän on tehtävä kaikkenne, jotta voitte antaa oivalluksen ihmisille.
Mikään ei hyödytä ihmisiä enemmän kuin itseoivallus.
Ei ole mitään hyötyä tehdä hyväntekeväisyyttä, antaa rahaa ja kaikkea – ei mitään hyötyä.
Parasta on tehdä kaikkensa ja tavata ihmisiä,
jotka haluavat oivalluksen, ja antaa heille oivallus.
Olin hyvin iloinen nähdessäni,
että on alettu työskennellä romanien parissa.
Minulla on erityinen tunne romaneja kohtaan.
He elävät hyvin kurjaa elämää ilman omaa syytään.
Ja kun näette, kuinka romanit saivat oivalluksen,
voitte nähdä, että voitte antaa sen kenelle tahansa, joka sitä haluaa.
Yksi asia on selvä: ette voi pakottaa sitä kenellekään.
Jos heillä on halu, puhdas halu, he voivat saada itseoivalluksen.
Joten tänään Minun on vain sanottava, että monta vuotta on kulunut.
Olen työskennellyt kovasti, yötä päivää,
ja ainoa toiveeni oli, että ottaisitte
tämän vakavasti ja panisitte toimeksi.
Älkää pitäkö oivallusta vain itsellänne.
Mitä useammalle ihmiselle annatte oivalluksen,
sitä suurempi velvollisuus on Minulla ja Kaikkivaltiaalla Jumalalla.
Ainoa asia on, että teidän pitää yrittää antaa oivalluksia muille.
Ette koskaan tee virhettä.
Ette voi koskaan tehdä virhettä, koska Kundaliini tietää.
Hän tuntee teidät, Hän tietää, että olette oivaltaneita sieluja.
Hän kunnioittaa teitä.
Vaikka tekisitte virheitä,
Hän korjaa ne ja auttaa teitä kaikin tavoin.
Olen vain, sanoisin, kotirouva,
jolla ei ollut ketään tukenaan.
Mutta olin varma, että Minun tehtäväni oli selvittää,
miten Sahasrara avataan.
Millä tavalla se sitten tapahtuukin, ulkoisilla seikoilla ei ole väliä,
Minun tehtäväni oli löytää tapa avata Sahasrara, minkä myös tein.
Nyt tekin tiedätte sen. Joten tämä on teidän tehtävänne.
Ja tiedemiehet tulevat nyt teidän luoksenne esittämään kysymyksiä,
koska he eivät tiedä, että se, mistä he puhuvat,
on juuri sitä, mitä me jo teemme.
Te olette kaikki niin voimallisia.
Mutta kuinka moni teistä todella tekee tätä työtä, se on se kysymys?
Tänään on erittäin tärkeä päivä. Haluan kertoa teille,
että teidän on vahvistettava Minun käsiäni.
Sanotaan, että Jumalattarella on tuhat kättä,
mutta jopa ne tuhat kättä pyytävät nyt,
että te tulette mukaan omalla kahdella kädellänne auttamaan.
Se, mitä teidän on tehtävä, on erittäin tärkeää.
Kaikenlaiset ongelmat tässä maailmassa
johtuvat tietämättömyydestä,
olipa kyse sitten politiikasta tai mistä tahansa ongelmasta.
Ja se, miten ne ratkaistaan,
tapahtuu yhdessä teidän ja Jumaluuden voimien kanssa.
Annan teille yhden yksinkertaisen esimerkin:
turkkilaiset joogit tulivat luokseni
ja anelivat: ”Äiti, Teidän täytyy tulla, ei pidä enää lykätä.”
Eikä passini ollut valmis.
Sanoin: ”Passi ei ole valmis, miten voin tulla?”
Mutta sitten ajattelin: ”Miksi ei? Hoidetaan passikin valmiiksi.”
Ja passi valmistui ajoissa.
Ja he halusivat Minut Turkkiin, koska he sanoivat:
”Taloudellinen tilanne on heikentynyt huomattavasti,
talous on romahtanut täysin. Olemme vararikossa."
Menin sinne, en tehnyt asialle mitään.
Kahden päivän kuluttua
Maailmanpankilta tuli ilmoitus kymmenen miljardin dollarin avusta.
En puhunut Maailmanpankille,
en ollut mitenkään yhteydessä heihin. En osaa tällaisia asioita.
Sanoin vain: ”Ehkä he auttavat,
koska olette niin suurissa vaikeuksissa.”
He sanoivat: ”Mutta niin moni maa on,
miksi he auttoivat juuri meitä?”
Sanoin: ”Siinäpä se!”
Olin yllättynyt, että Turkissa
on pääasiassa naisia johtotehtävissä [Sahaja Yogassa],
ja he ovat tehneet todella suuren työn.
Nyt haluan nähdä, mitä te teette omissa maissanne.
Saatatte sanoa: ”Maassani ihmiset ovat toivottoman pahoja.”
Ehkä, en sano, etteikö olisi.
Mutta silti on paikkoja, on saarekkeita,
joihin voitte mennä, puhua ja kertoa ihmisille.
Erityisesti mediaa on lähestyttävä.
Se on jotain, mitä teidän on tehtävä,
ja selvitettävä, miksi ette pystyisi siihen.
Minua ei tukenut tai auttanut kukaan,
mutta onnistuin silti avaamaan Sahasraran;
tekin voitte avata muiden Sahasraroja.
Se ei ole vaikeaa, koska visioni on,
että tässä maailmassa pitäisi olla vähintään 40 % ihmisiä,
jotka ovat oivaltaneita sieluja
ja jotka harjoittavat Sahaja Yogaa,
jotka antavat oivalluksia ihmisille
ja yrittävät muuttaa heitä.
Voitte mennä kertomaan kenelle tahansa, kenelle tahansa.
Ei tarvitse valikoida ja selvittää tai istua heidän...
Tarkoitan, että ihmiset ottavat joskus mukaan cv:nsä ja kaikenlaista –
ei tarvitse. Ketä tahansa voi lähestyä.
En tarkoita, että pitäisi antaa oivalluksia koirille tai eläimille,
vaan ihmisille, missä he sitten ovatkin.
He voivat olla ketä tahansa.
He voivat olla englantilaisia, saksalaisia, italialaisia; mistä tahansa.
Tiedän, että jotkut ihmiset järjestävät ahkerasti seminaareja
kaikilla tasoilla, ja se tuottaa tulosta.
Olemme aloittaneet työn myös muslimien keskuudessa.
Ja Intiassakin se on toiminut.
Eivät ihmiset ole täysin menettäneet järkeään,
joten se voi toimia.
Älkää olko liian pettyneitä tai järkyttyneitä.
Vähitellen tilanne paranee.
Mielestäni suurin vihollinen itseoivallukselle on juominen.
Juominen; jos ihmiset alkavat juoda, heistä tulee niin sen orjia,
'ki' (että) heidän aivonsa eivät ole kunnossa.
Luulen, että Sahasrara on myös mennyt pilalle juomisesta.
Joten juominen on mielestäni pahin vihollinen.
Jos löydätte jonkun, joka juo,
ja jos voitte auttaa häntä lopettamaan, silloin se toimii.
Tietenkin meillä on myös muita vihollisia, kuten vääriä guruja.
Meillä on myös muita vihollisia, jotka
harjoittavat jonkinlaista uskonnollista manipulointia,
mutta se ei ole niin tärkeää.
Jos pääsette kiinni ihmisiin, jotka juovat,
sanon teille, että se muuttaa heidät.
Silloin he ymmärtävät,
että heidän tähän astinen juomisensa
on ollut pakenemista – nyt he tulevat selville vesille
ja alkavat harjoittaa Sahaja Yogaa.
Joten olette kuin hyvin lempeitä rakkauden sotilaita,
ja sitä teidän on levitettävä ja puhuttava muille,
annettava heille se ilo, joka teillä on.
Älkää tyytykö siihen, että vain teillä tai muutamilla teistä on se.
Teidän on levitettävä sitä nopeasti, ja te pystytte siihen.
Koska se ei vaadi rahaa, se ei vaadi mitään esitystä,
se vain toimii ihmisen sisällä. Se on jo olemassa siellä,
se on läsnä siellä, jokaisella on se. Minä tiesin kaiken tämän.
Tietysti tiesin sen. Mutta nyt tekin tiedätte sen,
joten teidän pitää toteuttaa se, ja toteuttaa se tavalla,
että varmasti jonain päivänä tämä maailma on muuttunut paikka.
Kiitos paljon!